#效果类
1-1     圆环扩散

#攻击类
2-1     生成绿色治疗水晶（生命恢复）（可以移动）
2-2     治疗激光
2-3     生成蓝色治疗水晶（瞬间治疗）（不可移动）
2-4     生成溺尸（若没有及时击杀会给boss加血）
2-5     散弹炮（治疗散弹炮）

#攻击类（二阶段）
2-6     冲刺，同时在目的地生成三个绿色治疗水晶


#被动类
b-1     治疗立场：三十秒为周期的治疗护盾，击破治疗水晶破坏。护盾存在时，玩家靠近护盾获得高强度治疗的效果
b-2     物理扭曲立场：更改箭矢的轨迹        出现三个以上的绿色治疗水晶时出现
b-3     魔法扭曲立场：更改魔法球的轨迹      出现三个以上的蓝色治疗水晶时出现
b-4     数据崩坏：首次半血以下时血量上限减半，受到伤害-20%
b-5     修复协议-α：半血以下时治疗水晶会随机释放跟踪小球
b-6     濒死护盾：半血以下触发。护盾存在时，受到伤害-60%，吸收30法术伤害后失去。存在六个治疗水晶时刷新
b-7     修复协议-β：血量越低生命恢复的速度越快

#二阶段浮空