这里是？
》梦之边境
》当你的梦破碎的时候就会到的地方
梦破碎？
》你打败了梦魇，不是吗？
你怎么知道？
》...我感受到了它的消亡。这种感觉，和曾经一样
》我也曾荡漾在梦境的海洋中，沉浸在虚幻的世界里
》我曾经也是梦境与现实开路者，将梦境与现实连接
》我曾经也用梦境中的物质拯救过世界
》虽然，只是暂时的
你是......
》梦魇诞生于人们的贪欲
》人们向梦境的不断索取最终带来了报复
》这个报复是一次性的，也是毁灭性的
》你也是像他们一样，做了不该做的事吧
唔......
》没事，人嘛。都一样，都会犯错误的
这个世界上还有其他人吗？
》这些问题，你要自己想了
》......我只能告诉你，回去以后，多想
》你想的越多，你知道得就越多
回去......回到哪里？
》你来的地方
我来的地方......已经没有了
是我亲手毁了这个世界
（沉默）
》我能将维度重新分离开，就像我以前做过的一样
以前做的过的？
》我说过，我曾短暂延长过世界的生命
可是我在来梦境之前世界不是还好好的吗？
难道，你来自另一个世界？
》......
你想要告诉我什么，但是又不能说出来，对吗？
》......
》我只能帮你到这
》接下来的路要你自己选择了
但我想知道更多！
我想知道我从哪里来！我想知道世界上的其他人！我想知道......
你的世界......
》我说过，剩下的事，你要多想。
》时间不早了
》该醒了，我的朋友